maligayang pagdating sa kategorya 5 TV na teknolohiya
episode number 3 54 para sa Martes ang
una ng Hulyo 2014 masaya araw ng canada ako
Robbie Ferguson Ako ay bumalik sa Ferguson
ngayong gabi kami ay magbibigay sa iyo ng sneak
silip sa studio D kung ano ang hitsura nito
araw isa dito kami ay araw na ito din isa
ipapakita namin sa iyo kung paano gagawin
hindi kapani-paniwala graphic meme na maaari mong
gamitin upang ibahagi sa social media tulad ng
Facebook at i-promote ang iyong sarili na itaguyod
ipromote ng iyong blog ang anumang ito
gagawin mo kami at gonna gawin ito gamit ang libre
software na hindi mo nais na makaligtaan ito kung
Biglang huminto ako na ang ibig sabihin nito ay
marahil ang iyong pagliko kaya ako ay nag -iisip
ito ay sa intro oras ang aking kaibig-ibig asawa
kakailanganin ng mga tao gandang upang magkaroon ka dito thanks for
pagpuno sa ngayong gabi kaya na canada araw
maaari naming kahit na alam mo balutin maaga
ngayong gabi dahil oh tumingin sa oras na iyon up
dahil ang mga paputok ngayong gabi ay hinahanap natin
pasulong sa at pagkatapos na kaya minsan
lumubog ang araw pagkatapos ay oras na mayroon ka
20 minuto ng oras namin ang mga tao ko lang
Kaya ko kidding sige dito kung ano ang
paparating sa pag-uugali ng silid-aralan
logging software para sa mga smart phone detect
kapag ang isang magnanakaw ay gumagamit ng telepono at
Sinara nang naaayon ang Facebook
labanan ang isang utos ng korte ng US na kung saan ay
pinilit na ibigay sa mobile app ng data ng gumagamit
ang mga gumagamit ay nagbebenta ng kanilang pampublikong paradahan
mga puwang sa isang itim na merkado at San
Si Francisco ay hindi magkakaroon nito at sa wakas ay kalangitan
Ang mga sasakyan ay itatayo sa Tel Aviv
stick sa paligid ng mga kuwento ay paparating na
mamaya sa palabas na ito ay kategorya 5
teknolohiya TV
paglalagay ng star sa Sasha Dominguez
Nagmumukha si Hillary
krista wells
ang iyong anak
at ang iyong host Ravi Ferguson
nagpapakilala sa Beltone unang a
maliit na rebolusyonaryong bagong hearing aid
maaari mong halos makita ito kaya komportable ka
ay maaaring bahagya na pakiramdam ito sa unang pagkakataon
kailanman makakontrol mo ang mga hearing aid
direkta mula sa iyong iPhone kunin ang
Telepono makinig sa musika at gamitin ang iyong
pandinig pantulong tulad ng wireless headphones
marinig ang lahat ng bagay na mahalaga subukan Beltone
una para sa isang libreng pagsubok na tawag sa isang walong
daang Beltone ngayon ngayong gabi ipakita ay
dinala sa iyo sa bahagi sa pamamagitan ng tube tape para sa
ang pinakamahusay na mga presyo sa berdeng screen
equipment photo at video lighting kit
at mga background para sa pagsusuri ng iyong proyekto
out tube tape sa cat limang tuldok TV / berde
ito ang kategorya ng 5 teknolohiya TV welcome
sa episode ng palabas na numero 3 54 at
muli ang pangalan ko ay Robby Ferguson na ito
Ako si Becca Ferguson versa Becca ano
Mayroon kaming napakaraming nangyayari ngayong gabi
nasasabik na tingnan ang ilan sa mga bagay
na tinitingnan namin ang sobrang nasasabik
upang ipakita sa iyo studio D na kami ay pagpunta sa makipag-usap
medyo higit pa tungkol sa na sa isang lamang
ilang minuto minuto ngunit sa habang panahon
Ipapaalam ko sa iyo kukunin ko na ipaalam sa iyo sakupin at
ipaalam sa mga tao kung ano ang aming bahagi
dito sa category 5 TV okay category 5 TV
ay isang miyembro ng tech podcast network
kung tech ito dito dito cat5 TV / tpn at
ang internasyonal na asosasyon ng
internet broadcasters cat5 TV / IA ib
salamat si Becca siguraduhin mong tingnan ang aming
mobile website at cat five dot ed scan
ang code na iyon sa iyong mobile device ay nakakakuha
doon sa iyong tablet o sa iyong
Ang bersyon ng smartphone para sa betta ay
isinasagawa ngayon kung gusto mo
tingnan ang ilan sa mga bagong kasindak-sindak
Nagtatampok ito doon sa aming mobile na site
m-cap limang TV Becca bago kami pumasok
ang palabas at lahat ng kapana-panabik na bagay na iyon
magsasalita tayo tungkol sa gusto ko
upang kumusta sa ilan sa mga bagong
rehistradong mga manonood sa aming website
kategorya 5 TV kung bago ka dito dito
tandaan na siyempre libre ito
komunidad dito sa kategoryang 5 TV na gusto ko
sa bagay
ito ay higit pa sa isang palabas lamang tayo
Nagtayo kami ng hindi kapani-paniwala na grupo ng mga makatarungan
mga kahanga-hangang tao na bahagi nito
komunidad at kaya sa isang sandali na gusto namin
upang tanggapin ang mga nakarehistro sa
ang aming website ay walang pasubali na gawin ito
kaya at siyempre ito solidifies ang kanilang
ang kanilang kagila-gilalas na gumagawa ng mga ito a
seryosong bahagi ng aming komunidad kaya unang
ng lahat ng gusto kong sabihin hey sa wiski zero
na nanonood ng ilang oras at
at sa wakas ay kinuha ang plunge at
nakarehistro ganap na libre sa aming
website category 5 TV whisky zero ito
kaya maganda na mayroon ka dito salamat para sa
sumali sa amin na gusto mong tulungan akong magtrabaho
sa pamamagitan ng listahang ito at susutin lamang namin ang
tag team dito John joka 24 din rich EP
maligayang pagdating sa iyo masyadong Joe sa NH gawin mo
isipin na ang New Hampshire I'm guessing
kaya marahil sa Diyos ay ang aking unang hula oo
kaya welcome Joe salamat sa pagiging dito El
Guapo nice na mayroon ka dito devil Slayer
Ang kahanga-hangang hjhj ay hindi ko alam kung may
isang paraan upang bigkasin ang magandang juju juju
salamat sa pagiging dito ay Tonka 365 hey
yeah gusto ko ring sabihin halo na pumatay
kalmado na magaling ka sumali sa amin at
pagiging bahagi ng aming komunidad at kumusta
to good arde m27 steve sigh i'm gonna
hulaan ito ay tulad ng pie SI para sa hininga Steve
nice to have you here cove on FL and
Burke at sa tuktok halo at sa tuktok halo
sa chris pumunta chris pumunta yes Chris Kuehl hindi
Crisco Crisco kumusta ang Sega kumonekta
hello din calves ram nice to have you
dito at pinaka funghi halo pinaka funghi
mmm mahal ko ang mga kabute
Mayroon kaming isang bagong viewer na malaking puke na sumali
magaling sa amin na ikaw ay bahagi ng
komunidad ng kurso sa tingin ko na kayo
hanapin na kami ay isang napaka-aalaga
Ang komunidad at isang tao ay maaaring mag-alok
ikaw ang ilang mga pepto mm-hm kaya welcome datum
angler din Albin Albin L
double-oh-seven na Winifred at f'ed
Albanese na ang aking hula ay may sakit
hello sick demented ah na demented
uh blizz nice to see you crizzly 2511 oh
yeah Chris Lee 2511 Ako ay nakikipag-usap sa
kanya sa Twitter Oh late kaya mabait sa
nakarehistro ka na sa website
salamat sa pagsali sa amin at Astro tao gandang
upang makita ka kaya malaking mahabang listahan ngayong gabi ng
bagong pagrerehistro sa aming website
kategorya 5 TV salamat sa pagrehistro
salamat sa pagiging bahagi ng palabas lahat
handa na upang makakuha ng karapatan sa ito bago
ginagawa namin ang aming tampok na gusto kong tingnan
sa studio d ito ay kapana-panabik na bagay-bagay
studio d tulad ng alam mo ay isang pumunta na ito nakaraan
katapusan ng linggo sa Linggo kami ay itinampok sa
ang crowd funder show na maganda
kapana-panabik na rin ang na-broadcast nila sa soro
29 w UTV sa Buffalo Umaasa ako na magagawa mo na
upang mahuli ito kung hindi ka malungkot
walang sapat na abiso sa petsa sa
upang talagang sabihin sa kanya mo ang aming mga manonood na iyon
ito ay darating ngunit ako nai-post sa lahat ng aming
social media at mga bagay na tulad nito ngunit iba pa
iyon ay isa pang paraan na ang mga tao ay makakaya
upang magbigay ng kontribusyon sa palabas na kawili-wili
bagay sa paraan ng palabas ng crowd funder
Ang mga gawa ay kapag ang mga tao ay nagbigay ng donasyon
kumuha ng gift card pabalik para sa eksaktong
ang halaga na kanilang ibinibigay sa subsidyo
tama ok kaya kung bigyan ko ng dalawampung dolyar ako
kumuha ng dalawampung dolyar sa gas para sa aking kotse
pabalik ito ay isang trade-off ito ay isang trade-off
ikaw talaga ang reallocating ng
kung saan ang mga pondo ay kaya alam mo na
kurso ito ay subsidized upang makuha mo ang iyong
gift card makakakuha kami ng isang kontribusyon pati na rin
at tumutulong ito
para sa studio d kaya na talagang talaga
cool na kung ano ang nangyayari
sa linggong ito at siyempre nakuha lang namin ang
susi ngayon sa studio d kaya kami ay
doon sa aming paglilinis party at isang
ang grupo ng mga tao ay tumigil sa at ako
nais lang mag- check in doon at makita
kung paano ang mga bagay na humuhubog dito ay araw
isa sa amin sa studio sa d oh sorry ko
ay hindi nakikita ang paglilinis lamang ng
banyo maligayang pagdating sa studio D kami ay
mahirap sa trabaho sinusubukang gawin ang pinakamahusay
talyer kailanman gonna ipakita sa iyo ng isang maliit na bit
ng kung ano ang maaari mong asahan at bahagi ng
ang aming paningin para sa kategorya 5 upang maglakad ka
sa pamamagitan ng pinto / banyo sa kaliwa
nag-iisip tayo dito ay magiging maganda
maliit na puwang para sa coffee um snack bar
lugar nang sa gayon ay magiging cool na palagi kaming
usap tungkol sa pagkain at kape sa palabas
kaya nga kung ano ang iniisip natin doon
habang lumilipat tayo dito maganda ang maliit na seating
lugar marahil isang sopa isang mahusay na lugar para sa
ang mga tao ay nanonood din sa studio
tulad ng marahil paggawa ng ilang mga panayam lamang a
lundo na lugar sa paglipas dito gumagana ang aming paraan
sa ibabaw patungo sa aktwal na espasyo sa studio
iniisip natin dito ay magiging isang mahusay
lugar upang mag-hang ang aming berdeng screen at magkaroon ng isang
green screen studio kaya ang mga posibilidad
na walang hanggan ay maaaring ako sa
isang araw at maaaring ako ay nasa karagatan
isa pang araw din ito ay isang cool na lugar marahil
para sa aming seksyon ng balita ng palabas at
Sa wakas ito ay kung saan ang magic ay
mangyayari tumingin kung gaano katagal ito ay mayroon kami
mga naglo-load at naglo-load ng kuwarto na ito
mahusay para sa aming mga bisita at ang aming ibig sabihin dalawa
anchor news anchor co-hosts sa show
Robbie at aking sarili o Sasha
o krista o hindi pa namin nakuha iyon
araw din dahil ito ay napakalawak na mayroon kami
mahusay na kuwarto sa kayumanggi gawin ang ilang mga malawak na shot
marahil i-set up ang jib na nakakaalam kaya
anyways ito ay isang maliit na sneak silip
para sa iyo kami ay mahirap sa trabaho na namin
Nakakuha ng kaunti pa upang gawin bago namin
maaaring opisyal na ilipat ito ngunit kami ay nasasabik
upang maging bahagi ka nito at salamat
para sa lahat ng iyong tulong at kontribusyon
upang gumawa ng studio D isang katotohanan salamat kaya
magkano tulad ng isang kapanapanabik na oras sa ngayon para sa
kategorya 5 TV at kami ay lamang pagpunta sa
bumalik ka sa palabas at kumuha
handa na para sa aming tampok bago namin gawin
talagang talagang kapana-panabik na mga tao sa paligsahan
tunay nalulugod tungkol sa ito beltone at
kategorya 5 TV ay may teamed up beltone
Canada at kategorya 5 na gusto naming tulungan
ikaw kung ikaw o isa sa iyong mga mahal sa buhay
may problema sa pagdinig mayroon kaming isang Beltone
Itinakda ng unang mga pandinig na pantulong
marahil ang pinaka- sopistikadong pagdinig
aid sa planeta at kami ay pagpunta sa
kahit na magbigay ng angkop at programming
ng iyong mga bagong hearing aid kung panalo mo ito
Ang premyo ay nagkakahalaga ng mahigit sa pitong libong
dolyar ngunit maaari mo talagang maglagay ng dolyar
halaga sa pagdinig na rin kung nais mong
alamin kung paano ka maaaring maging karapat - dapat bisitahin ang pusa
limang tuldok na TV / pandinig at iyon ay para sa isang
Ang sinturon ng tahanan ay unang itinakda mula sa
kategorya limang teknolohiya TV at Bell
tono Canada na nasasabik na magagawa
regalo na sa ilang mga napaka masuwerteng view
oo absolutely tama kaya ngayong gabi
tampok na uri ng revolves sa paligid ng katotohanan
na ang uri ni Becca dito ay isang kawili-wili
Ang pabalik na kuwento ay ang isang manunulat at si Becca
marami kang alam at ang ilan sa iyo
kahit na binili ang ilan sa kanyang mga nobelang na kung saan ay
isang kagiliw-giliw na katotohanan ngunit Becca mo sa iyo
gamitin ang social media upang itaguyod ang iyong mga nobelang
ang iyong blog at anumang bagay na iyong ginagawa
tungkol sa iyong pagsulat oo at sinabi mo
sa akin at malamang na maipaliwanag mo
ang mga tumitingin nang kaunti pa tungkol sa
buong meme ideya ngunit isa lamang nais naming
lumikha ng ilang mga uri ng isang graphic na
pagpunta upang itaguyod ang iyong oo lagi ako
Ibinahagi lamang ang aking blog na may ilang uri
nakakatawa intro at pagkatapos ay isang link sa blog
sa pag-asa na may isang tao na mag-click dito
ilan
hashtags ngunit maraming vloggers ang gumagamit ng isang
meme na may isang quote mula sa kanilang blog tulad ng isang
crosman meme isang graphic meme bilang isang
isang insentibo isang bagay na visual na mahuli
mahuli ang iyong mata na iyong hinahabol ang Facebook
o Twitter at ito ay lumabas sa iyo
basahin ang quote na ito interes sa iyo kaya mo
pumunta at basahin mo ang blog kaya lang
higit sa kung ano ang aking ginagawa ngunit ako
hindi masyadong pamilyar sa GIMP kaya wala ako
kaya kong gawin ang mga ito sa sarili ko kaya gusto ko
maging interesado sa pag-aaral kung paano gawin ito
sa isang paraan na hindi masyadong simple
kumplikado kaya na sana ako makakakuha
ang ilan pang mga mambabasa para sa aking blog ay cool na
para sa iyo na hindi pamilyar
na may GIMP bilang isang kataga na maikli para sa
Ang programa ng pagmamanipula ng imahe ng GNU ito ay isang
libreng graphic editing software uri ng
Akma sa adobe photoshop halimbawa ngunit
ito ay ganap na libre maaari mong i-download ito
sa iyong computer ngayon sa ulo
sa gimp.org pupunta kami sa pagkuha ng isang
tingnan mo na sa loob lamang ng ilang minuto ngunit
bago tayo makarating sa kailangan natin
magpasya kung paano nais naming likhain ang aktwal na ito
graphic kaya tinatalakay namin ang mga bagay na tulad nito
mga copyright at kung paano tayo makakakuha ng isang graphic
na magagamit namin bilang base na imahe para sa
ang aming ibig sabihin at may mga karapatan na gamitin ito
oo nga ang iba pang bagay kung paano maghanap
isang imahe na maaari kong gamitin iyon ay hindi
naka-copyright na sabihin na ikaw ay
hindi dapat magbayad para sa ikalawang ikalawang iwasan
cuz hulaan ko sa iyo ang uri ng kung ano ang nais mong
makahanap ng isang libreng imahe bilang hindi namin nais na
kailangang magbayad para dito oo dahil
kung minsan ay masarap iyan ito ay para sa
isang blog kaya hindi ko nais na gumastos ng maraming
pera na nagpo-promote nito dahil ikaw ang iyong
libangan at makatarungan na makahanap ng
mga imahe na maaaring magamit kumpara sa mga bago
na nilayon mong bayaran kung paano malaman
dahil kapag ginawa mo lamang ang isang simpleng google
maghanap ng isang keyword na nakakaalam kung ano ang
Ang naka-copyright na paniwala ay para sa iyo ng imahe
may tila ang halaga ng mukha na iyon
walang paraan ng pag-alam kaya gusto ko
gusto mong malaman kung paano maghanap ng mabuti
kaya natin hayaan tingnan ang quote na
Binigyan mo ako ngayong gabi upang magtrabaho dito ay
ang quote dahil beck ay tunay na malalim
kaya dito pumunta ka kung gaano karaming mga tinik sa aming
ang sariling personal na buhay ay pumigil sa amin
mula sa
humming jerks lamang pagpapaalam na resonate
sa aking sarili siyempre pa namin alimuragan ang
ang mga tinik ay hindi natin nakikita para sa kung ano ang mga ito
talagang ipaliwanag mo sa akin kung ano ang gagawin
ang isang tinik ay maging anumang bagay sa iyong buhay
Mahirap ang talinghaga
ang iyong araw ay isang sakit na makitungo sa makatarungan
isang bagay na nais mong mabunot mo
alisin ang pagkawala ng iyong buhay dahil
ang mga bagay ay magiging mas madali nang hindi ito kundi
sigh beses na ang partikular na bagay kahit na
bagaman ito ay hindi komportable at ito ay ito
pinapanatili mo ito na pinagtutuunan nito
Ang lupa ay nagpapanatili sa iyo mula sa pagiging
mapagmataas at egotistical dahil ito
ay nagpapaalala sa iyo kung sino ka o kung saan ka
nagmula sa ito ay nagpapaalala sa iyo na maging mapagpakumbaba
mmm na uri ng ideya na masyadong napaka
isang bagay lamang sa iyong buhay na nagmamaneho
ikaw ang mga mani ngunit pinapanatili mo itong mapagpakumbaba
magandang okay kaya hayaan natin tumingin sa na
okay ko iniisip na parirala mo
hinahanap natin ang sinasabi ng rosas na may maraming
tinik at isang tao na may hawak na ito namin
tumingin para sa isang tinik bush yeah tingin ko
ang karamihan sa mga tao ay nag-iisip tungkol sa Rose kapag sila
marinig ang salita ng tinik may maraming ng
malalambot na halaman ngunit karaniwan ay ang Rose
unang planta na nagmumula sa isip mo o
raspberries yeah ngunit hindi ang parehong uri
ng tinik ang aking raspberry ani ay pupunta
upang maging napaka-sagana sa taong ito kaya nga
gonna be nice okay I'm gonna actually
pumunta sa google dahil ginagamit mo na bilang
ang iyong mga halimbawa mm-hmm kaya sa Google
Pupunta ako sa pag-click sa mga larawan at ngayon ako
sa mga larawan sa google kaya pupuntahan ko ang isang
mabilis na paghahanap ito ay isang mahusay na tool sabihin gawin
isang mabilis na paghahanap ay susubukan ko kahit
bagaman ito tunog ulok ako ay pagpunta sa subukan
matibay na rosas na uri ng kung ano tayo
hinahanap mo at makikita mo ang okay na nakuha ko
ang lahat ng mga resulta ngunit ito ay tulad ng sinasabi mo
paano mo kung paano mo malalaman kung mayroon man
ang mga ito ay katanggap-tanggap na gagamitin tulad ng kung paano
alam mo ba kung may karapatan akong legal
upang gamitin ang alinman sa mga larawang ito na rin ang
Ang katotohanan ay hindi mo dahil sa mga ito
Ang mga partikular na larawan ay nawala sa google
sa paghahanap tulad ng sa pamamagitan ng paghahanap nito
pag-crawl ang mga pagsisikap upang malaman ang higit pa sa a
web
at nahahanap nito ang mga larawan sa mga website ng mga tao
at maaari silang ganap na eksklusibo
sa gayong website gayunpaman ang Google
i-index ang mga ito kung alam mo sila sa in
karamihan sa mga kaso ay makakakuha ng index at pagtatapos
up dito pagkakataon ay medyo magandang mo
wala kang karapatan na gamitin ang mga ito kaya bakit
ipapakita ko ba sa iyo kung bakit kami ay a
maghanap ng matinik na rosas kung hindi namin magamit
ito at ang katunayan ay ang ginagawa ng Google
magbigay ng mga tool upang pahintulutan kaming maghanap ng mga larawan
na pinahihintulutan naming gamitin ang paglukso
bumalik sa resulta ng paghahanap kung pupunta ka
dito at mag-click sa mga tool sa paghahanap na makikita mo
tingnan ang isang madaling gamiting maliit na bagay na tinatawag na paggamit
karapatan kung nag-click ka na makikita mo
na ang default ay hindi na-filter ng
ang lisensya kaya karaniwang nagpapakita ng google
mo ang bawat imahen na alam nitong iyon
isang matibay na rosas o nauugnay sa na kaya kung ano
gusto natin gusto natin ng isang bagay na iyon
filter ayon sa lisensya gusto naming ito upang maging
na may label na para sa muling paggamit na may pagbabago kung
alam mo na hindi ka magiging
paggawa ng anumang pera off ito at hindi mo
mag-alala tungkol sa komersyal na paggamit
mga isyu na maaari kang pumunta na may label para sa
non-commercial reuse na may pagbabago
ngunit sa aming kaso dahil ang becca ay nagbebenta
mga libro sa kanyang website at mga bagay tulad nito
na sa tingin ko ito ay marahil pinakaligtas na pumunta
may sa isang bagay na pinapayagan na maging
na ginagamit sa isang komersyal na website kaya't oo
alam natin na ito ay isang libangan kaya na magsalita
ngunit dahil may nangyayari ang mga benta
doon gusto mong tiyakin na ikaw
Sumunod kaya kami ay pipiliin na may label na
para sa muling paggamit na may pagbabago kaya sa
Ang ibig sabihin ng pagbabago ay pinapayagan kaming ilagay
Ang teksto sa itaas ng ito ay pinapayagan kami
gawin ang mga imahe at baguhin ito i-edit ito nang sa gayon
mag-click tayo sa na kung hindi kayo pipiliin
may pagbabago na hindi ka pinapayagan
i-edit ang anumang bagay kaya ngayon ang mga imaheng ito
ngayon ay hindi lamang naaangkop na mga resulta ng paghahanap
ngunit ang mga ito ay sa katunayan na ang mga
legal na ako ay may karapatan ayon sa batas
sa google na gagamitin sa isang komersyal na website
na may muling paggamit kaya ngayon na uri ng isang
kagiliw-giliw na isa doon ang rose bush o
isang bagay na tulad ng maraming mga tinik
anyways gusto mo na mm-hmm okay kaya
ang isang ito ngayon kung paano namin nalaman ang
legalidad sa likod nito dahil ito
pa rin ng isang resulta ng paghahanap sa google mo
tingnan ang mga larawan na maaaring napapailalim
copyright doon kung paano
Alam ko na may karapatan akong magawa
upang gamitin ito sa paraan na nakita ko na out
ay pupunta ako sa hindi ko makita
ang imahe ay talagang binibisita ko
ang pahina na nauugnay dito
partikular na imahe at makikita mo ito
ngayon kinuha ako sa flickr kung saan nais
maging profile ng artist na kinuha
ang larawan kaya kung mag-scroll ako nang kaunti
bit makikita mo ang pangalan ng artist na may
robert s donovan at makikita mo ang higit sa
ang kanang bahagi ng maliit na icon na ito
dito na ang maliit na tao sa bilog ay isang
creative commons attribution logo at a
link na nagsasabi ng ilang mga karapatan na nakalaan kaya
na talagang ang impormasyon tungkol sa
ang lisensya kaya mag- click dito upang mahanap
higit pa kaya narito ang lisensya sa na
Ang imahe na inilagay ni Robert Donovan nito
creative commons attribution 2.0 generic
iyon ang pangalan ng lisensiyang ito dito
kung ano ang maaari mong gawin maaari mong kopyahin at
muling ipamahagi ang materyal sa anumang daluyan
o perpektong format na maaari mong i-remix
ibahin ang anyo at bumuo sa materyal
iyon lang ang hinahanap natin
dahil gusto naming ma-edit ito
at idagdag ang teksto at mga bagay na tulad nito
gawin ito para sa anumang layunin kahit komersiyal
na kung ano ito ay lisensiyado para sa
hindi maaaring bawiin ng licensure ang mga kalayaang ito
hangga't sinusunod mo ang mga tuntunin ng lisensya
kaya kailangan nating malaman kung ano ang mga ito
ang mga tuntunin sa paglilisensya ay narito at narito ang mga ito
sa ilalim ng mga sumusunod na termino na pagpapalagay
dapat kang magbigay ng angkop na kredito
pagbibigay ng isang link sa lisensya at
ipahiwatig kung ginawa ang mga pagbabago na maaari mong gawin
kaya sa anumang makatwirang paraan na mahusay
ngunit hindi sa anumang paraan upang imungkahi na ang
Ang licensure ay nagpapatibay sa iyo o sa iyong paggamit
talaga ang maaari kong sabihin ginamit ko ang larawang ito
at ngayon ako ay may karapatan na gamitin ito
dahil binigyan ko ang pagpapalagay na nakuha ko
isang link sa lisensya mismo tulad niya
dito ay maaaring magkaroon ako ng kagandahang-loob sa aktwal
kunin ang kanyang pangalan at i-link ito sa kanyang profile
sa flickr dahil iyon ay isang magalang
bagay na dapat gawin kapag ginamit mo ang isang tao
larawan para sa libreng oo ngunit hindi kinakailangan
kinakailangan sa ilalim ng mga tuntunin ng lisensyang ito
kaya ang tunog ay sapat na patas kung tayo ay dapat
sa ilalim ng iyong blog na ito ay
pagpunta sa pag-link sa o marahil bilang
ang itinatampok na imahe ay magkakaroon lamang tayo ng isang
link sa
ito ay tinanong ni Robert Donovan yeah oo kaya
Gusto kong sabihin link sa kanya link sa
Lisensyadong Creative Commons upang ipakita at ang
hindi mo talaga binabago ang
lisensiya sa lahat kaya walang iba pa
na talagang kailangang gawin upang
sumusunod sa paglilisensya na naging
inilagay ng artist na kinuha ang
larawan kaya madali itong sariwa karapatan na
medyo karapat-dapat na ipaliwanag ito sa iyo ngunit
kapag naiintindihan mo na okay ka lang
gotta mag-click sa lisensya basahin ito sa paglipas
siguraduhing maaari kang bumuo kung sinasabi mo ito
Nakakuha ka ng isang link sa kanila na nakuha mo ang isang link sa
ang mga ito kung ito ay isang ngunit ito ay madaling karapatan
oo at pagkatapos ikaw ay may karapatan sa batas
gamitin ang larawang iyon nang walang bayad
kaya kami ay sumunod sa mga ito namin
tanggapin na bilang isang termino ng paglilisensya at lahat
Gusto kong gawin ay mag-click sa pag -download
link at maaari kong makuha ang orihinal na kung saan
ay 1600 x 1200 pixels gandang malaking graphic
kaya ko lang i-save iyon sa aking
computer at ngayon Mayroon akong isang kopya ng na
imahe sa mataas na resolution maaari kong magsimula
nagtatrabaho kasama nito kaya pupunta lang ako
dalhin na pala tandaan na nakuha namin ang
GIMP Nakuha ko na ito pre-install
Available ang GIMP para sa iyo sa gimp.org
download para sa Windows Linux o Mac at ito
ay ganap na libre na ang software
na kami ay pagpunta sa maging gamit ngayong gabi sa
upang aktwal na likhain ang ibig sabihin nito
lumilikha kami kaya nakuha ko na itong naka-install
Pupunta lang ako sa pag-download
na nakuha namin dito at i-right click sa
ang imahe at bukas na may larawan ng GNU
pagmamanipula ng programa at narito ito
doon ka pumunta kaya mayroong aming hakbang isa
kumuha ng tuyo lalamunan mula sa pakikipag-usap kaya magkano
okay kaya unang hakbang sa imahe na ito ay ok
gusto naming biswal na tingnan ito at sabihin
okay oo ang mga sukat sa akin ang hitsura
sila ay pagpunta sa gumana nang maayos sa
facebook mm-hmm kapag nai-post ko ito sa
ang pader ng isang tao ito ay magiging masyadong
malawak na ito ay magiging masyadong mataas at ito ay
pagpunta upang makakuha ng cut off sa pamamagitan ng Facebook walang ito
ay humigit-kumulang sa isang parisukat na ito ay isang maliit
bit mas malawak kaysa ito ay matangkad kaya ito
malamang na magtrabaho nang napakahusay
oo nakita ko kung may isang meme sa
Facebook na cut off yeah may a
magandang pagkakataon hindi ko maaaring i-click ito sa
suntok ito dahil hindi ko mabasa ang lahat
text na gusto ko hulaan ako tamad na paraan
Mas gusto kong basahin ang teksto doon sa aking
screen karapatan ako ay may sa mag-click sa
ito na buksan ito kaya ang ilang mga memes kung sila ay
masyadong malaki na sa tingin ko na ang
downside at ang paraan na iyon
Ang mangyayari ay kung ang iyong imahe ay sinasabi matangkad
tulad nito at oo ako ay nakikipag-usap sa
ideya kaya ito sa akin mukhang a
medyo magandang proporsyon Hindi ko alam kung
mayroong isang magic proporsyon para sa facebook
ngunit ito ay medyo mas malawak kaysa ito
matangkad ito ay humigit-kumulang square kung ako
i-right click at pumunta imahe ng scale ng imahe
ito ay 1600 x 1200 na isang malaking imahe
at kami ay makikipagtulungan sa mataas
res na maganda kaya na tunog mabuti kaya
Ang unang hakbang ay gusto kong talagang ilagay ang aming
teksto papunta sa larawang ito ngunit isa sa mga
Ang mga bagay na napapansin ko ay ang imahe
ay medyo abala oo may maraming pagpunta
sa larawan na ito ay hindi namin pupunta
mag-alala tungkol sa na ngayon lamang na gusto nating makuha
ang aming teksto sa doon at makita kung paano ito pupunta
upang tumingin bago simulan namin ang panggugulo sa
background at pagbabago alam mo ang
kulay ng zar ang liwanag ng
background kaya kung ano ang aking nagawa ko na
nag-click sa tool na teksto dito ko na
nagbago puti sa aking harapan kulay
na di- sinasadyang nagbago sa aking teksto
kulay na puti at gumagamit ako ng isang sans
font default font laki 18 kaya kami
marahil na kailangan upang dalhin na up
ngunit ngayon ako ay mag-click sa solong pag-click
nang matagal sa tuktok na kaliwang sulok drag
pababa sa ibabang kanang sulok at ngayon
ako ay maaaring magsimulang mag-type at maaari mong makita ang oo
ang teksto ay napakaliit tayo
pagpunta sa i-highlight na pumutok ito sa isang
makatwirang laki doon kami pumunta kaya 81 ay
kung ano ang pinili ko upang maging si Becca
marahil basahin ang quote sa akin at ako
i-type ito dahil iyan
magiging mas mabilis kaysa sa akin na sinusubukan
type ito at basahin ito at okay handa na set
pumunta kung ilang mga tinik sa aming sariling personal
Ang buhay ay pumigil sa atin na maging
jerks? M dash M dash okay ako ay gumamit ng isang
sugod dahil hindi ko alam kung papaano sa isang
em dash in gimp kung paano na hindi ko nakikita
ang anumang cash ay mayroong isang gitling doon lamang ito
na oh may menacing tulad ng sinabi ko
ito ay may anumang paraan ng paggawa ng isang paghahanap
kung paano gawin ang isang em gitling dahil sa
mataas na sa isang gabi at hindi ito magkakaroon ng
parehong epekto ito ay hindi tumingin pareho sa
madilim yeah hindi Canadian ito ay British
okay isang em dash ay 0 151 sa ASCII
table kaya kung sinusuportahan ng iyong computer iyon
maaari mong hawakan ang Alt key at pindutin ang 0
151 sa iyong touchpad ok sa aking computer
Sa kasamaang palad para sa ilang kadahilanan ay hindi
Mayroon ding suporta para sa suporta
kung gayon, kung hindi iyon gumagana ng maayos hayaan
tingnan kung gumagana ito pupuntahan ko tanggalin
ang dash at pindutin ang alt 0151 at ginagawa
walang kaya mula sa computer sa computer
ito man o hindi ikaw ang lahat ng ascii
Ang mga code ng character ay pupunta sa trabaho ay
talagang isang computer sa computer na bagay
upang maging matapat kung ito ay isang kaso kung nasaan ka
magiging kaguluhan tungkol dito at sa iyo
talagang gusto na n gitling kung saan ako tunay
nakakakuha ako ng pakiramdam dito pagkatapos ay gusto ko
uri ng trabaho sa paligid ng aking kawalan ng kakayahan sa
lumikha ng isang em gitling sa text mode mm-hmm
at ako ay uri ng impostor okay sa paraan ko
gagawin iyan kaya napunta sa Google hindi
na kami ay itinataguyod ng Google o
Ang pag-endorso sa google ay madaling makahanap
at napalampas ko gonna i-type sa M dash
at may wikipedias article let's
hanapin ang em dash oh diyan ito ay tama
doon sa screen M dash at tumingin ako
maaari talagang i-highlight at kopyahin sa aking
clipboard na may ctrl c & M dash sa aking
clipboard ngayon kung pupunta ako sa address
bar at i-paste ito makikita mo yeah ito ay in
ang aking clipboard ito ay sa katunayan isang em gitling
laban sa isang gitling karapatan kaya ngayon ito ay sa ito ay
sa aking clipboard kaya kung bumalik ako sa GIMP
at pindutin ang control V sapat na sigurado lo at
Narito ang isang em dash gandang nakikita mo
may isang gitling isang malaking pagkakaiba
oo mm-hmm okay kaya iyon ng kaunti
ng isang pataga sa paligid ngunit na nakakakuha sa amin ng isang em
Dash anyways parangalan ako mahusay na segundo
talagang pakiramdam na gusto niya ang isa ito
mahalaga ito para sa kalayaan tama ito
may mas maraming teksto ay wala pa roon oo pa namin
hinamak ang tinik pero okay lang tayo
panahon okay kung ano ang susunod at ang huling
pangungusap yes hindi namin makita ang mga ito para sa kung ano
sila talaga ay ito na ang lahat ng malapit
okay tama kaya na ang hitsura nito
tulad lang ng almusal ng aso na iyon
kakila-kilabot kung ano ang gagawin natin magaling kaya
kapag tinitingnan ko iyan malinaw naman talaga
abala hindi mo mabasa ang teksto dahil
ito ay walang katumbas mula mismo
graphic na ito ay tulad ng panonood ng isang pelikula na may
ang mga subtitle ay uri ng lahat ng ito lang
sa ibabaw ng lugar nito oo kaya kung ano tayo
kailangan gawin ay kailangan naming dagdagan ang
kaibahan pero una sa lahat gusto kong mabait
gawin ang tekstong ito na gusto kong gamitin ang aking
imahinasyon at at gawin itong hitsura kung paano ko
gusto ito upang tumingin at pagkatapos ay gumagana sa
background mm-hmm isang pares na bagay ako
maaaring gawin doon kung ko talagang nais na ko
maaaring mawalan ng background para sa akin na magagawa ko
simulan ang paggawa sa ito canvas maaaring i
kahit na lumikha ng isang bagong layer kung ako talaga
Nais na ang mga bagay na ito ay hindi
kailangan ngunit maaaring makatulong ka sa iyong gawin
ito sa isang graphical na antas
at lumikha ng isang itim na layer at magsimula
pagbuo ng aking teksto doon ngunit upang maging tapat
sa iyo mas gusto ko lang magtrabaho kasama iyon
dahil nakita ko kung ano ang makikita ko
kaya kung ano ako kung ano ang ibig sabihin ko sa pamamagitan ng na ok ngayon
Pupunta ako sa pag-click sa aking layer ng teksto at
Gagamitin ko ang editor na kung saan ay
dito lang i-click ang maliit na teksto
kahon at ngayon ay nagbibigay-daan ito sa akin na gawin ang iba pa
mga advanced na bagay na may teksto kaya para sa
halimbawa ng isa sa mga bagay na gusto ko
gawin tulad ng sinabi ni Erik sa trabaho sa
diin ng bawat salita okay kaya kami
pagpunta sa trabaho sa diin o ang
ang diin mo nakipag-usap ka at nakikita mo
ang mga salita sa loob ng mga talata na
susi na gusto naming tumayo ito
halos isang paraan ng hindi ko nais na gamitin ang
salita subliminal ngunit ito ay uri ng isang
hindi malay bagay kung saan ang isang bagay
Ang mga scroll ay nasa iyong screen at kung isang salita
nakatayo out na nagpa-pop out sa iyo at
grabs ang iyong pansin pinapanood mo para sa
skimmers mga tao na sinagap kung ikaw ay
Ang skimming ay isang bloke ng gloss ng teksto
ito ngunit kung ang isang salita ay bahagyang mas malaki o
lumalabas kung ang partikular na salita
ang mga intrigues ay nagpapunta kami sa mga tinik kung ano ito
tungkol sa okay sigurado pagkatapos mong Jerry kung ano pagkatapos
maaari kang maging handa upang basahin ang buong
quote okay kaya na kung ano kami ay gonna
trabaho sa dito kaya talagang talagang madaling bagay
upang gawin sa isang meme at hindi namin kailangang
kumuha na cuz graphic bilang isang mula sa graphic
Ang disenyo ng pananaw na ito ay isang malaking no-no
gamit ang iba't ibang kerning enfants gamit
alam mo ang isang mix-match ng iba't ibang mga font
mukha at sa tingin ito ay isang bit ng isang no-no
kapag ito ay dumating sa graphic na disenyo ngunit kapag
ito ay dumating sa ibig sabihin ng disenyo ito ay hindi kapani-paniwala
dahil ang graphic na disenyo napupunta ang
bintana pa rin itong mukhang mabuti at ito
Nagagawa ng kung ano ang gusto mong gawin ngunit ikaw
hindi kailangang sumunod sa anumang uri ng
edukado na pamantayan kaya kung ano ang maaari naming gawin ay
maaari naming kunin ang mga salitang iyon at magaling lang
kaya gusto naming banggitin ang salita thorns bilang
isang standout salita kaya ako ng pag-highlight ito
pansinin na ginagamit ko ang aking keyboard sa kaliwa
window at din highlight ito sa
ang tamang window ng editor kaya ko na ngayon
dagdagan ang laki ng font kung nakuha ko ito
i-right tingnan natin i-highlight ito tulad nito
dagdagan ang laki ng font para sa salita
ang mga tinik at ito ay lalabas na lubos
isang bit mula sa tekstong iyon kung gaano karami ang tinik
ang aming sariling mga personal na buhay ay pumigil sa amin
kaya gusto namin ang aming sariling personal na buhay hindi
walang naghadlang sa amin mula sa pagiging jerks
nagiging mga jerks tunog tulad ng isang magandang isa
masyadong mm-hmm talagang gumawa ng palayok dahil kami
Nakakuha ang pandiwa na nakuha namin ang punchy
jerk salita na alam mo ginagawang pumunta ka huh
kung ano ang ginawa ko mm-hmm okay kaya ako lang
I'm just highlighting and making it
mas malaki sa at ito ay subconsciously ito
Ginagawa mong tingnan ang mga ito okay pa namin pag-alimura
ang mga tinik na kailangan doon
bigyang-diin kung bakit okay kaya ngayon kung ano ako
gonna na ako lumipat pababa ako
natutunan ito mula sa likod nito hindi ko magagawa
ilipat pababa ang em gitling kailangan ko upang ilipat
pababa sa susunod na pangungusap na nais kong ilagay
ang isang ito pababa sa ibaba ito ay uri ng
summarized bilang ito wrap up ang pag-iisip namin
hindi mo makita ang mga ito para sa kung ano talaga sila
okay kaya hindi namin makita ang mga ito para sa kung ano ang mga ito
talaga nga talaga ito ay oo lang
gonna gawing mas madali ang teksto na iyon
tama ngunit mayroon pa rin kami ng kaibahan
isyu okay kaya text matalino kung paano na iyon
tumingin sa iyo Becca mabuti ay na naghahanap
pretty good uh-huh yep okay we got
ang teksto tama yeah magandang mabuti hindi ko ginawa
i-type ang anumang mali na hindi ito ganito
isang gat at walang mga typo na mabuti kaya ngayon
Tinatangkilik ko ang text layer sa kaliwa
kamay na bahagi dito Inilipat ko lang ito sa isang
kaunti upang magkaroon ng kaunti
mas mababa sa oh ako lang uri ng nakakaapekto
ang mga gilid upang magaling
pagsasentro at ilipat pababa sa tuktok ng kaunti
bit at pagkatapos ay pupunta ako
grab ang tool sa paglipat at maaari kong ilipat ito
text layer na ngayon sa paligid sa aking keyboard
sa sandaling na -click ko ito at iyon
bigyan lamang ako ng isang talagang magandang halaga ng
katumpakan na maaari ko talagang ilagay iyon
kung saan gusto kong okay kaya ngayon gusto ko ang
Pagpoposisyon ng teksto kung paano tungkol sa iyo
yeah na mukhang mahusay yeah ngunit kung ano ako
gusto kong gawin ay gusto kong idagdag iyon
kaibahan na sinasabi ko sa iyo ang tungkol dito
ang paraan ako pagpunta sa gawin iyon hindi kami
makakaapekto sa aktwal na layer sa likod
ngunit pupunta ako sa pag-click dito upang iyon
anumang bagay na gagawin ko ngayon ay lumikha ng isang
bagong layer sa pagitan ng dalawang layer na iyon
ito ay magiging isang transparency layer kaya
ngayon mayroon akong isang layer na maaari kong magtrabaho
sa pagitan ng background at ng teksto
na hindi namin ay pagpunta sa aktwal na makakaapekto sa
anuman sa mga bagay na maaari naming baguhin ang namin
maaaring baguhin ang opacity nito halimbawa
nang walang nakakaapekto sa anumang bagay kaya ngayon
sa bagong layer na iyon na kukunin ko
hugis-parihaba Piliin ang tool dito at
sa isang lugar dito ay pupunta ako upang lumikha ng isang
kahon at ang kahon sa sandaling ipaalam ko na pumunta ay isang lamang
Marquee Pupunta ako sa tamang pag-click at pumunta
piliin ang balahibo at kami ay lilikha
isang feathered gilid dito kung saan ay pagpunta sa
maging medyo malaki malaki dahil ito ay 1600
pixel wide image sa aming kaso kami ay pupunta
upang pumunta tungkol sa 500 pixels kung ang iyong imahe ay
mas maliit ang gagawin mo
nagkakaroon ng feathering ngayon alam namin na
ito ay 1600 pixel ang lapad kaya kung gumawa ako
ang feather 500 pixels na ito ay magiging
tungkol sa alam mo ang karami ng imahen na ito
magiging feathered kaya na pagpunta
upang magkaroon ng isang medyo magandang gradient kasing layo ng
ang feathering goes at makikita mo na
sa sandaling mas maliit na larawan ang gagawin
ibig sabihin ng isang mas maliit na balahibo mas malaking imahe
ay nangangahulugan ng isang mas malaking balahibo upang makuha ang
parehong epekto kaya ang feather na ito ay pagpunta sa
maging 500 pixels at ngayon ako ay i-right click at
pumunta piliin ang saliwain at ngayon ako talaga
Nakakuha ng hangganan na kapag pumunta ako sa pag-edit at
pagkatapos ay punan ang kulay ng background
na sa aking kaso ay itim na kung ano ako
gusto mo kung hindi ito itim na maaari mo lamang
iisang pag-click dito baguhin ito sa itim
at pagkatapos ay i-right click i-edit punan gamit
kulay ng background kaya ngayon Mayroon akong ito
talagang maganda ang banayad na binyeta na nangyayari
ang imahe na nakikita mo na mm-hmm kaya ngayon ang
Ang teksto sa ibaba ay talagang lumalabas
ganda ng teksto sa itaas na nakuha ko pa rin
ang ilang mga isyu sa mga ito ay hindi masyadong
kaibahan at sapat na mayroon pa rin masyadong marami
nangyayari sa background ng ganyan
ang paraan na maaari kong malutas na ngayon ako
aalisin ang isa pang kahon dito at
Pupunta rin ako sa feather na isa ngunit
oras na ito ay hindi ko ibaling ang
marquee instead just going fill
at ngayon ay tinamaan ko lang ang seksyon na iyon
pati na rin kaya ako got ang isang madilim na up sa
sa itaas pagkatapos ay nakuha ko ang larawan ng
tinik sa isang binyeta at nakuha ko ang
teksto sa ibaba mm-hmm kung paano iyon
naghahanap na mukhang mahusay kaya tinitingnan ko
napakabuti kaya ang huling hakbang sa
Ang graphic mismo ay gusto kong gawin iyon
text pop out ng kaunti pa sa
paraan na gagawin ko iyon
highlight na layer na aming idaragdag
isang banayad na drop shadow sa ito kaya at kapag ako
sabihin highlight na layer ako ibig sabihin
i-highlight ang text layer okay at pagkatapos
Pupunta kami sa mga filter na ilaw at
anino drop anino at ngayon dahil ako
nagtatrabaho kasama ang isang malaking imahe ko
magkaroon ng isang medyo malaki x at y offset kaya
Pupunta ako sa walong pixel na
fine my blur radius kahit hindi ko gusto
ito ay masyadong malabo sa anino
mismo kaya pupuntahan ko ibababa ang
lumabo din sa mga walong pixel ang
kulay ng anino ay pagmultahin na itim
Gusto ko iyon at ako pagpunta sa gawin itong
napakalakas sa lahat ng daan hanggang sa isang daang
porsiyento at kami ay papatayin
payagan ang pagbabago ng laki dahil hindi namin gusto ang aming
imahe upang makakuha ng skewed na pinong ngayon hit
okay kaya ngayon makikita mo at ako ay nag-click
sa paglipat ng tool dahil alam ko na ako
gagamitin ito na may magandang
drop shadow sa pagitan ng likod ng teksto at
kung hindi ako masyadong nasiyahan sa mga
Pagpoposisyon ng ito maaari ko bang gamitin na ilipat
tool at maaari kong iisang pag-click sa layer
at maaari ko talagang ilipat sa paligid ng
texture na maaari kong ilipat sa paligid kahit na ang drop
anino mismo sa pamamagitan ng pag-highlight ng drop
anino layer kaya ngayon maaari kong gawin na drop
anino at maaari ko talagang ilipat ito sa
ang aking keyboard makita na mm-hmm makita kung ano ako
ginagawa doon upang anino
ngunit may isang bagay na maaari kong manipulahin
sa pamamagitan lamang ng pagtulak ng pataas at pababang mga arrow
sa aking keyboard ilagay ito sa eksaktong
posisyon na gusto ko itong bigyan ako ng isang
kaunti pang pop sa teksto doon namin
pumunta at ako sinasadyang ilipat ang vignette na iyon
layer doon kami pumunta doon kami ay may ito
iyon ay isang magandang halimbawa ng paglikha
isang meme ngayon na teksto kung bakit ang hitsura mo mabuti
tulad ng sa alexs o anumang bagay na tulad namin
Maaari kang gumawa ng anumang bagay na gusto mo dito Ako
hindi isang fan ng mga italics mahirap basahin oh
oo sayo lang sa bawat sarili mo alam mo
um ginagamit ko ang mga ito paminsan-minsan yeah ang isa
huling bagay na nais kong gawin at ang
bagay na dapat tandaan ng kurso na alam mo
hindi lamang para sa may-ari ng copyright at
ang katotohanan na magkakaroon kami ng isang link
upang sumunod sa mga tuntunin sa paglilisensya
sa iyong website ngunit din ang katotohanan ay
ito ang ideya na ang social media
Ibahagi ang iyong mga bagay-bagay sa paligid upang ito
Ang imahen na pag asa ay isang kalooban
ibahagi ito at isasama nito ang link sa
ang iyong blog at iba pang mga bagay tulad nito
ito ay nagiging viral at pagkatapos ay ang lahat ng a
biglang nakuha mo ang lahat ng mga taong ito
pagbabasa ng iyong blog at iyon ang ideya
ngunit sa isang lugar kasama ang isang tao sa kadena
i-save ito sa kanilang computer at
pagkatapos ay i-repost ito o dahil gusto nila ang
quote ngunit hindi sila gumagana
ito ay mangyayari upang ang pangwakas na bagay
na lagi nating kailangan upang matiyak na
na may isang bagay sa larawan
iyon ay pagpunta sa direktang mga tao pabalik sa
ikaw plain at simple kaya sa iyong kaso
ito ay magiging isang link lamang sa iyong
blog hindi isang hindi isang aktwal na naki-click na link
ngunit dahil ito ay isang imahe ngunit mahigpit
ang iyong website address kaya pupunta akong idagdag
isang bagong layer ng teksto dito tulad nito
Na-grab ko na lang ang isang walang laman na seksyon
ilalagay ito sa kanang ibaba
kamay na bahagi at subukan lang mag-type ng Becca
Ferguson kalmado at gagawa ako ng tekstong iyan
medyo maliit dahil hindi ito kailangan
lumabas nang lubos hangga't ang quote
mismo
kaya isang bagay tulad na ito ay isang mahusay na
imahe dahil sa paraan na ito ay huli na
mismo dahil kami ay nakakakuha ng ganda
itim na lugar down sa kanan sa ibaba
kung saan maaari naming ilagay ang iyong website address
kung wala ka na maaari mong palagi
magdagdag ng isang maliit na madilim na lugar kung saan maaari mong ilagay
ito sa ngunit doon ka pumunta kaya ngayon mayroon ka
ang iyong website address maaari naming siguro tumagal
na ang website address magdala down ang
opacity ng kaunti kaya ito ay nagiging isang bit
higit pa sa isang kulay- abo at pagkatapos ay hindi masyadong
ang pagkuha mula sa imahe ng mas maraming ngunit
pagkatapos ay magtapos ka sa eksaktong uri ng
kung ano ang iyong pupunta para sa kasing layo ng ibig sabihin
napupunta kaya iyon ang inaasahan mo
oo eksaktong pumunta ka kaya let's let's
dalhin na up save na bilang isang xef file kung
na gumamit ka ng Adobe Photoshop
malaman ang tungkol sa PSD file na ini-imbak mo ang iyong
layers kaya kung gusto mong bumalik
at baguhin ang vignette o palitan ang
drop anino maaari mong gawin na madaling madali
sariwa ang mga sanggol kung ano ang nais kong sabihin
gusto naming i-save ito bilang isang XE f sa
GIMP dahil pagkatapos ay magkakaroon ka ng isang
kopyahin na maaari mong i-edit kaya pupunta ako
save ang isang ito bilang jerks tuldok X CF lamang
Naaalala ko kung ano tayo doon
at ngayon para sa aming kopya para gamitin sa facebook
kami ay talagang i-export dahil
isang XE f file ang layered file at ikaw
kailangang magkaroon ng malambot upang magamit ito
Ang mm-hmm facebook ay hindi gumagana sa mga iyon
mga file na kailangan mong magkaroon ng isang JPEG o isang pin
ang ping ay magbibigay sa iyo ng absolute
pinakamahusay na kalidad kasing layo ng iyong teksto napupunta
ito ay isang pagkawala ng format na ito ay marahil ang
pinakamahusay na isa upang piliin ito ay magiging isang
mas malaking file kahit na kaya ito ay dadalhin
isang kaunti pa upang mag-upload kung ikaw ay
sa isang mas mabagal na koneksyon kaya pumunta tayo
isang ping at kapag nag -click ako sa pag-export nito
awtomatikong na-default sa isang ping ngunit
maaari mong baguhin ang extension sa jpg kung
mas gusto mo pupunta ako sa ping
dahil alam ko iyan ang magbibigay sa akin
ang pinakamahusay na kalidad na posible - kaya ngayon makikita ko
i-export iyon at tingnan natin kung ano ang mangyayari
doon sa sandaling natapos na ang pag-save
ay malalaman kung gaano kalaki ang haltak na haltak ping
ay 1.7 megabytes at doon ito ay gayon
iyon ang hitsura nito at ginagawa ko
pansinin na mayroon akong isang piraso ng isang
isang isyu sa kaliwang bahagi na
nang aksidente kong inilipat ang vignette na iyon
Ayusin ko na para kay Becca at
resave ngunit hindi iyon isang problema sa lahat
at diyan ay ang aming ibig sabihin kaya perpekto ito ay
kategorya 5 teknolohiya TV salamat para sa
tuning sa ngayong gabi makikita mo ang aming
website triple w kategorya limang tuldok TV
at siyempre ngayong gabi kami ay naging
pag-aaral nang kaunti pa sa GIMP
Ang programa ng pagmamanipula ng GNU na kung saan ako
hinihikayat ka na mag-download sa gimp.org
kamangha-manghang programa at makikita mo lamang mahanap
na sa sandaling nakakain ka na sa sandaling ito
matutunan ang mga lubid at malalambot magagawa mo
upang gawin ang maraming mga cool na bagay sa iyong
graphics at kahit na sa kasong ito talaga
Ang paglikha ng isang bagong graphic mm-hmm umaasa sa iyo
tamasahin ang tutorial na handa ka na gawin
balita mm-hmm tama mga tao doon ang
nangungunang kuwento mula sa kategoryang 5 balita sa TV
ang mga mananaliksik sa silid ay gumagawa
isang mas matalinong pumatay ng switch para sa mga teleponong iyon
Alam ng isang gadget na nasa kamay ng
ang magnanakaw at pumatay sa kanila ng kaunti oo
tamad panoorin oo yeah software sa
pinapanood ng telepono kung paano mo ginagamit ang iyong telepono
bumuo ng isang larawan ng iyong normal na pag-uugali
ang mga log ng software na ginamit ng mga app
at kapag kung saan ang layunin phone pati na rin
bilang mas pinong tagapagpahiwatig tulad ng kung paano
ang telepono ay gaganapin ang software nang mabilis
spot kung ang isang telepono ay hindi ginagamit ng
ang may-ari nito at bumaba upang ihinto ang data
mula sa pagnanakaw ng mga naunang bersyon ng
kasalukuyang pag-uugali ng pag-log ng software
ilang araw upang bumuo ng isang profile ng
ang average na paggamit ng software ay nagiging mas mahusay sa
mas matagal ang pagtukoy ng tunay na may-ari nito
Nagpapatakbo ng hmm na pananaliksik ay nagpapahiwatig na ang mga tao
kailangang mag- swipe o mag-tap sa kanilang pin hanggang sa
isang daang beses sa isang araw lamang upang i-unlock
ang kanilang mga handset at gamitin ito na sistema ay
kaya mahirap na maraming tao ang hindi
mag-abala sa anumang mga panukalang seguridad sa lahat
sa pamamagitan ng kaibahan sa sistema ng pag-uugali ng pagkilos
ay pinapanatili ang isang hindi naka-unlock na telepono bilang
hangga't nasa kamay ng yunit
ng propesor ng may - ari na si Lin Bailey mula
sinabi ng University of Edinburgh na maaari mo
kailangan pa ring gamitin ang isang pin ngunit kapag ito lamang
ay talagang kailangan ang dagdag na seguridad
sukatin
ay maaaring ma-trigger lamang sa ilang mga
mga pangyayari tulad ng kapag may isang tao
pamimili o pagsisikap na mag-log on sa isang
corporate network at na kagiliw - giliw na a
ito ay isang maliit na tulad ng iyong telepono ay bakay
sa iyo at sa gayon ay may buong seguridad
aspeto ng hindi tunay na kulang sa aking telepono
alam saan man ako pumupunta oo at mag-log dito ngunit
pagkatapos ay hulaan ko ito ang akma na ang
ang teknolohiya ay magbabago sa puntong iyon
kagiliw-giliw na paggamit ng teknolohiya na iyon ko
isipin oo ang tingin ko lalo na para sa mga
na natagpuan ito masyadong nanggagalit na
pagsuntok sa kanilang panulat sa lahat ng oras at
ang telepono ng ama ay walang kambil dahil
Gusto ko ito protektado Gusto ko
sa halip na ang mga tao ay mahuhulog sa ganito
Ang mindset ng Gusto ko sa halip ay walang panulat
pagkatapos ay ipasok ito ng isang daang beses
oo folks mo talaga kunin ang iyong
telepono isang daang beses sa isang araw na rin ako
hulaan kung hayaan mo itong pababa mong kunin ito
hindi mo sasabihin ngunit dumating kami ay isang
gumon na lipunan sa mga aparatong ito
katawa-tawa na malungkot at nakakatakot lang
na statistic nag-iisa yeah ngunit yeah hmm
iyon ay isang buong nother story mm-hmm kami
gonna blog tungkol dito at gumawa ng isang ibig sabihin
Ang Facebook ay nakikipaglaban sa isang utos ng korte ng US sa
na kung saan ito ay sapilitang upang ibigay ang data
kabilang na sa halos 400 katao na kasangkot
sa isang pagsubok na panlilinlang sa benepisyo ang panlipunan
sinabi ng media site na ang kahilingan ay malayo
ang pinakamalaking natanggap na ito mula sa isang
Ang mga larawan ng katawan ng pamahalaan ay pribado
mga mensahe at iba pang impormasyon
ibinibigay sa isang New York Court noong nakaraang taon
ngunit ang proseso ay ginawa lamang ng publiko
isang hukom sa linggong ito ang nakapangyayari na inilarawan
Facebook bilang isang uri ng digital landlord a
sinabi ng hukom na kahulugan ng kahulugan na ito
ang kumpanya ay dapat sumunod sa paghahanap
binigyan ng orihinal na kaso ang orihinal na kaso
sinisiyasat ng kaso ang mga mapanlinlang na claimant
ng mga benepisyo ng kapansanan ng pederal na US na ang
Tila nagpakita ang mga account ng facebook na iyon
sa katunayan sila ay malusog sa web higante
ay iniutos na ibigay ang impormasyon
mula sa 381 account kung saan ang hukuman
sinabi ng nakapaloob na katibayan ng krimen
pagkatapos ng isang apela ay tinanggihan ang Facebook
Sumunod sa kahilingan ngunit tinutulan
na lumabag ito sa Ikaapat na Susog ng
ang Konstitusyon ng Estados Unidos na nagpoprotekta
laban sa mga di-makatwirang paghahanap at
seizures okay ako maaari maintindihan kung saan ang
ang kurdon ay nanggagaling mula sa maaari kong maunawaan ang
pananaw at kahit na maunawaan ko
paghahanap ng impormasyong iyon sa facebook at
pagkakaroon ng facebook kamay ito ngunit kung saan
ito ay magiging tulad ng hulaan ko talaga
kumulo kung saan ang linya kung saan saan
ay ang linya tulad ng kung maaari nila ngunit ang mga ito
malinis kung tinatawagan nila itong isang digital
ang landlord facebook kaya ang aking air line ng
iisip ay pareho ang kanilang mga linya ng
Ang pag-iisip ay kung makakakuha tayo ng paghahanap
warrant para sa bahay at pumunta flip sa pamamagitan ng
ang iyong talaarawan kung gusto namin kung bakit
hindi dapat kami pinapayagan upang tumingin sa iyong
facebook ngunit dapat kang maging din able sa
kaya alam mo na ang linya ngayon
maging okay kaya pakikinig sa aking telepono
tawag ako hulaan gawin nila na anyways na rin
Sa tingin ko ang susi dito ay ang paghahanap
warrant hindi nila maaaring gawin ito
walang alinlangang naisin mo sana
hindi mo kailangang gawin ang isang bagay na ikaw ay
sa korte para dito at at isang search warrant
ay ipinagkaloob na magiging kawili-wili
upang malaman kahit na ngunit batay sa na okay kaya
halos 400 katao sa ilalim nito
Ang pagsisiyasat ay sadyang nagkasala
dahil pagkatapos ay ito ay oo ako isipin ang
ang grey area ay magiging kung kung mayroong lamang
sinuman na sinisiyasat nang walang sapat
katibayan sa likod nito 384 katao o
anuman ang lahat ng mga taong iyon
ang mga ito talaga ang ginagawa nila talaga
isang warrant para sa bawat isa sa mga iyon
indibidwal na mga tao o ito ay oo ang aking
ang tanong ay mayroon silang katibayan
na ang mga tao ay nagkakaroon ng mga pinsala
nagsisiyasat lang sila upang makita kung ang kanilang
ang mga kliyente ay tapat na tulad noon ay doon
anumang katibayan sa likod ng paghahanap yeah o
ito ay nagbibigay-daan lamang check up sa lahat ng tao
tiyakin yeah yeah kaya ang linya ay magiging
Sa tingin ko ay kailangan mong magkaroon ng isang bagay
sana ay nagkaroon na nangyari upang gumawa ng
ikaw ay kahina-hinala sa isang partikular na kliyente
tama na gusto mong mag-imbestiga
higit pa
mm-hmm okay kung ano ang iyong mga saloobin
Interesado na malaman Ibig sabihin sa akin ang email sa amin
sa kategorya 5 TV ipaalam sa amin ang iyong
mga saloobin o i-post ang iyong feedback sa aming
newsroom website newsroom kategorya limang
Ang tuldok ng TV san Francisco ay nagbawal sa paggamit
ng apps na nagpapahintulot sa mga tao na bumili at
ibenta ang mga pampublikong espasyo sa paradahan ng lahat ng bagay
Ang paradahan ay isang malaking problema sa lungsod
at Rome Bay startup monkey park ii at
naisip ito ay may isang solusyon
ang app ay nagbibigay-daan sa mga gumagamit auction off paradahan
mga puwang na ginagamit at hinihintay nila
ang bumibili na dumating bago bunutin
ngunit sinasabi ng lungsod na ito ay labag sa batas
auction off pampublikong lupa at may
nanganganib na makahanap ng sinuman na mahanap ang sinuman
ginagawa ito ng abogado ni San Francisco na si Dennis
Nagpadala si Herrera ng pagtigil at pagtigil sa pagkakasunod-sunod
unggoy na paradahan at tinanong din ang Apple
upang alisin ito mula sa App Store para sa
lumabag sa lokal na batas ang mobile
peer-to-peer app ay naglalarawan ng kanyang sarili bilang ang mga
una na nagpapahintulot sa iyo na gumawa ng pera bawat
oras na ikaw ay tungkol sa upang iwanan ang iyong mga on
lugar ng paradahan ng kalye ngunit ayon sa isang
pahayag mula sa mr. Lumilikha ito ng Herrera a
mapanirang pribadong merkado para sa publix
mga espasyo sa paradahan na gagawin ng San Franciscans
hindi mapagtitiisan ay hindi kami mananatili
mga negosyo na nagtataglay ng prenda sa kalye
paradahan pampublikong paradahan para sa kanilang lugar
sariling pribadong kita sinabi niya na
ang kumpanya ay sasailalim sa multa ng up
sa dalawang libong limang daang dolyar bawat
paglabag at ito ay ibinigay hanggang
ang pang-onse ng Hulyo upang itigil ang pagpapatakbo
sa mga gumagamit ng lungsod ng app ay din
sumailalim sa isang $ 300 multa bilang tugon
co-founder ng monkey parking roberto donati
Sinabi na ang kompanya ay nakikipag-usap sa kanya
Ang mga abogado tungkol sa sulat ay sasabihin ko Wow
okay sa una na tunog tulad ng isang magandang
ideya at pagkatapos ay talagang maaari mong
isipin na gusto mong manood ng tao kung sino
tungkol sa paghila ng kanyang parking spot
at paumanhin wala kang app yeah
ang kagiliw-giliw na bagay dito ay ang Apple
nagkaroon ng app na available sa kanilang app store
kahit na lumabag ito sa lokal na batas kaya ito
Ginagawa mo na kung sino ang tama ng lokal na batas
in na rin uh San Francisco ngunit ito lamang
Nagtataka ka dapat na kumukuha ng Apple
maliit na responsibilidad sa paggawa
siguraduhin na ang
na nagbibigay sila sa tindahan ay
hindi kung saan sila nagmula mula sa hindi ko alam
iyan ay talagang hulaan na ito ay depende
sa hindi bababa sa tama ngunit sila ay
nagbebenta ito yeah yeah hulaan ko ngunit kung saan
ang muli na iyon ay hindi mukhang katulad
tila halos tulad nila natagpuan na
okay ito ay nakakasakit kaya hayaan ang block ito
makahanap ng isang legal na lusot upang gawin ito
kaya na ito ay ilegal yeah cuz ang mga ito
nagbebenta ng pampublikong lupa na mmm o access sa
pampublikong lupain na ang lusot na hindi ko ginagawa
alam na ang Apple ay maaaring talagang kunin ang gusto ko
maging interesado na malaman kung sino ang natuklasan nito
ay pagpunta sa oo isang taong gumagamit
malamang na mabuti ngunit sinabi sa amin kung ano ang nasa
tama ba yung salita ng bibig pero
isang taong gumagamit ng serbisyo
ay hindi nais na malagay sa panganib na kaya ngunit
siguro lang salita ng bibig ng isang tao sa tingin ko
kung saan ito ay talagang mahusay na hindi ako
alam kung nakapasok ka na sa isang beach
Ontario at kailangang magbayad para sa paradahan ngunit
kung kung mayroon silang isang app para sa lahat ng
malapit na mga bahay na maaaring mag-subscribe
ang app na ito at maaari mong i-punch in at
bibigyan kita ng dalawang dolyar upang iparada
ang iyong driveway yeah na gusto maging mabuti at
pagkatapos ay maaari ko sa iyong higanteng hindi ako malawak
yeah yeah yeah at pagkatapos ay hindi ko na kailangang
bayaran ang dalawampung dolyar upang iparada sa
beach pwede kong bayaran ang sampung dolyar sa
ang tao sa mga kalye ay papunta sa libre
beaches yeah pero lahat sila ay mga bato at
stealth no no I kidding can help
ang mga tao ang aming larawan sa Canada lamang a
buong pangkat ng mga bato na kung ano ang mga ito
mabuti ang Canadian Shield na narinig mo
tama na ito ang lahat na nakikita namin nang maayos
Ang aming window ay alam lang ng Canadian Shield
kumakain ka lang sa iyo hindi lahat e
blues na sigurado na lang dahil lang
ito ay tag-init ang mga pangalan ng araw ng stereo yeah
tag-init ang aming mga bahay ay natunaw oh boy
oo tayo talaga nakaupo sa aming
backyard right now yep yeah an elevated
Ang network ng mga kotse sa kalangitan ay kailangang itayo
Ang Tel Aviv isang 500-metro na loop ay itatayo
sa campus ng Israel area arrow
mga industriya ng espasyo na sinundan ng isang
komersyal na network ayon sa skytran
ang kumpanya na magtatayo nito
nasuspinde ang dalawang sasakyan
mula sa mataas na magnetic track bilang isang
alternatibong paraan ng transportasyon
masikip na daan ang ipinangako ng kompanya at
ang sistema ng ish na ito ay dapat na maging up at
tumatakbo sa katapusan ng 2015 upang lamang ng isang
taon at kalahati mula ngayon ang matatag na pag-asa
ang subok ng pagsubok ay patunayan na ang
gumagana ang teknolohiya at humantong sa isang
komersyal na bersyon ng network ang
Ang plano ay upang payagan ang mga pasahero na mag-order ng isang
sasakyan sa kanilang smartphone upang matugunan ang mga ito
sa isang partikular na istasyon at pagkatapos ay magtungo
direkta sa kanilang patutunguhan ang
makakamit ng mga sasakyan ang mga bilis ng hanggang 43
milya bawat oras bagaman ang komersyal
inaasahang mag-aalok ng roll-out
mas mabilis na mga sasakyan ang cool na hangga't ang app
ay hindi pinapayagan ang mga ito upang piliin kung saan sa
park na dapat silang maging ligtas mm-hmm na
cool na tila talagang hinaharap ang tinanong oo
na larawan ngunit mayroong kang pumunta sa
dumating ang hinaharap na alam sa isang
darating ang isang taon at kalahati ng hinaharap
cool na rin dahil kung nasuspinde sila
sa isang magnetic field walang alitan
wala silang mabagal sa kanila
Siyempre sila ay gumagalaw mabagal sa tap sa
ang mga pagsubok ngunit maaari nilang maglakbay
bullet yeah so yeah that's pretty
ang mga kamangha-manghang bagay na kapaki-pakinabang ay makakakuha ng buong kuwento
sa kategorya-limang TV / newsroom a
kategorya 5 TV room balita ay sinaliksik ng
roy w nash na may kontribusyon sa pamamagitan ng
Tennessee Frank at ang aming komunidad ng
mga manonood kung mayroon kang isang kuwento ng balita sa iyo
sa tingin ay karapat-dapat sa email sa pagbanggit sa hangin
silid-basahan sa kategoryang 5 TV para sa
kategorya 5 TV newsroom Ako si Becca
Si Ferguson salamat si Becca ngayong gabi ng balita
at ang palabas ay dinala sa iyo sa bahagi
sa pamamagitan ng Bell tono at maaari mong malaman kung bakit Bell
Ang tono ay ang pagpili ng milyun-milyon kapag ito
dumating sa hindi kapani-paniwala pagdinig pag-aalaga ng hearing
una ang Beltone isang rebolusyonaryo na ginawa
para sa iphone hearing aid bisitahin Beltone com
o para sa isang libreng pagsubok tumawag sa isang walong
daang tono Bell ngayon na ito ay kategorya
limang teknolohiyang TV kami ay tungkol lamang sa labas
ng oras ngunit bago namin balutin nais na
sabihin hi sa lahat ng aming mga manonood na
nanonood mula
sa buong mundo hayaan ang isang tunay na mabilis
tingnan ang mapa ng aming viewer na kung saan ako
tingnan ang San Francisco na pinag-uusapan lang namin
tungkol sa oo kukunin ko na maging maingat sa app na iyon
Maganda ang London at Oxford upang makita ka
nanonood ng show ngayong gabi Montreal at
Ottawa at mayroong manipis na ulap sa labas lamang
Manhattan at Cleveland Detroit ito ay kaya
magaling sa pagtingin ng maraming tao
sa buong mundo ito ang kategorya 5
teknolohiya sa TV at kamangha-manghang pagkakaroon
ikaw dito sa amin ngayong gabi huwag kalimutan
tingnan ang aming website triple w kategorya
limang tuldok sa TV at habang naroon ka
siguraduhin mong magparehistro para sa aming komunidad at
magagawa mo iyan sa aming website
ganap na libre kaya mahirap paniwalaan
oras ng oras ng oras upang pumunta panoorin ang ilan
fireworks happy canada day yeah that's
para sa linggong ito ay pupunta tayo
maging sa susunod na ilang linggo ng pagpunta sa
maging isang kakaibang oras na iniisip ko para sa palabas
dahil kami ay nasa palampas na yugto na ito
kung saan makakakuha ako ng paggastos ng maraming oras sa
bagong space studio na nakakakuha ng mga bagay na uri ng
set up at handa na upang lumipat sa pagkatapos namin
pagpunta sa aktwal na ilipat ito sa gayon
susubukan naming panatilihin ang lahat ng palabas
sa pamamagitan ng oras na iyon ito ay magiging lubos
isang pakikipagsapalaran kaya salamat sa pagsali sa amin
ngayong gabi sa susunod na linggo siyempre Erica
Lalonde ay sasali sa amin para sa
ginagawa ang pinakamalaking unboxing na mayroon kami
kailanman tapos na dito sa kategoryang 5 TV lang ako
gonna iwanan ito sa na huwag kalimutan namin
kailangan mo ang iyong tulong cat5e be / c ay isa sa
ang mga paraan na maaari mong suportahan kami at
na ang iyong mga kontribusyon ay gumawa ng isang malaking
pagkakaiba lalo na ngayon dahil kami
handa na upang lumipat sa studio d kaya
napakasaya oras at pag-ibig namin sa pagkakaroon
ikaw bilang isang bahagi nito at salamat sa
nakikipag-hang out sa akin ngayong gabi ito ay magiging
dito mhm mukhang maraming lahat at mayroon
isang kamangha-manghang kamangha-manghang linggo na pag-aalaga namin
sana ay magalak ka sa show category TV
Ang mga broadcast live mula sa Barrie Ontario
Canada tuwing Martes sa alas-7 ng hapon
eastern kung pinapanood mo ito
demand o sa pamamagitan ng cable TV tingnan ang
mga oras ng lokal na palabas sa iyong lugar sa
kategorya 5 TV at malaman kapag maaari mong
manood ng live at makipag-ugnayan sa komunidad
Ang kategorya ng chat room 5 ay isang produksyon ng
ang mga digital na solusyon sa prodigy at
lisensyado sa ilalim ng malikhaing mga tao
Pagpapatungkol 2.5 canada makikita namin kayo
susunod na salamat para sa tuning in